每
天
牛郎
《Everyday Host》
在干嘛呢？今晚有空？
一起来喝一杯嘛
肥客 瘦客 满客
香槟全开 全开全开
花舞伎町会用温柔将你环绕
喝了又喝
吐了又喝
绝对嗨皮
指名我吧宝贝
为我点香槟
每天都是庆典
嗨嗨嗨嗨起来
公主 悲鸣 结算日
投我一票
不管是明天还是后天
每
天
第十二杯 夜之帝王
牛郎
本字幕由不懂牛郎的[奶²]译制，仅供交流学习
翻译&时轴：国王布丁集团 日听&校对&后期：奶茶老师
给～带上这盒点心吧
じゃあ　この菓子折り持ってってね
归根结底 这不是扇一先生闯的祸吗
元はといえば　センイチさんが原因で起こったトラブルじゃないですか
为什么是我去赔礼道歉啊！？
なのになんで僕が謝りに行かなきゃならないんですか!?
这货能带出去见人？
こいつは人前に出していい人間じゃねえだろう？
说话过过脑子
もうちょい考えて喋れ
我还能活着回来吗
僕は　無事に戻ってこれるんでしょうか？
能的
大丈夫
那你们倒是摆个真的能的表情啊
もっと大丈夫ぽく言ってください！
能的
大丈夫
能的 能的 能的
大丈夫　大丈夫　大丈夫
请问 伸大人是不是真的很可怕
あの…　やっぱりシン様って怖い人なんですかね？
闭嘴跟上
黙って歩け
一兆俱乐部
这里就是“一兆”
これが…　トリリオン
一兆俱乐部
伸大人 我已将CLUB ONE的代表带到
シン様　クラブワンの代表者を連れてまいりました
伸大人
シン様
伸大人！？
シン様!?
伸大人？
シン様？
伸大人！
シン様！
找到他了
おられた
嗯 准予谒见
うむ　謁見を許す
您方向反了
向きが逆です
喔～
おおー
这样啊
そうか
此次因敝店员工不当行为 致使一兆的诸位蒙受重大困扰
この度　当店のものがトリリオン様に多大なるご迷惑をおかけいたしましたことを
在下谨代表全员向贵方致以最诚恳的歉意
心よりお詫び申し上げます！
牧羊人
羊飼い
我看你像内勤 或者保险销售员
内勤か　保険の営業職にしか見えぬが…
你现在是男公关对吧
ホストだな
是的
はい
嗯～看来还没有客人指定你
うん　指名はまだついておらぬようだな
牧羊人
羊飼い
你可曾见过只存在于这个城市里的星座？
この街からしか見ることのできない星座を　見たことはあるかい？
未…未曾
い…　いえ
在街上看不见星星
街中では星は見えませんし
而且我本人也没有仰望夜空的习惯
そもそも私には　夜空を見上げる習慣がありませんので
很有牧羊人风格的回答
羊飼いらしい答えだ
我原谅你们了
もう良い
退下吧
下がれ
虽然完全听不懂他在说什么
言ってることはよくわからなかったけど
但只收一盒点心就原谅我们
菓子折り一つで許してくれるなんて
说不定他其实是个好人
案外　優しい方なのかもしれない
只有三沓啊
三本か
※一沓应该是一百万日元。
小恍还是那么抠门呢
コーちゃんは相変わらずケチよのう
是
はっ…
伸大人明察
さようで
※本片为半年番，未完待续，奶平方下周照常烤肉(๑•̀ㅂ•́)و✧※